夜挽澜控制不了自己的身体，因为被一个外来的灵魂占据了！

耳边是无数嘈杂的声音，她被扭断了右手指骨扔进了湖里，再醒来是半小时后。

“夜小姐，您醒了。”站在床头的是周贺尘的秘书，他公式化地笑，“您的手折了，但先生不允许您在认错前进行治疗，您需要明白他的苦心。”

夜挽澜神情漠然，她缓缓地握了下左手。

这么久了，外来的灵魂终于离开了，她重新掌控了自己的身体！

“您的表情又错了，请您时刻记着嘴角两边发力，露出微笑。”秘书又说，“您笑起来的时候会更像韵忆小姐，也能更得先生的欢心。”

“还有一件事情，您需要摆正自己的位置，先生不喜欢死缠烂打、厚颜无耻的人，您——”


“咔！”

夜挽澜接好了自己的手指骨。

秘书的话戛然而止。

他惊疑不定地看着女孩，只见她抓起一件外套披在肩上，起身下楼。

愣了有一秒，秘书很快跟上，他叹息一声：“夜小姐，您虽然像韵忆小姐，但始终不是她，在先生这里没有特权，再闹下去这对您没有好处，您吃得苦还不够吗？”

周贺尘可以为了给盛韵忆过生日从北半球跑到南半球，放弃商谈会议，但夜挽澜没这个资格。

今天的夜挽澜有些反常，但秘书并未多想，他朝着别墅门口走进来的人恭恭敬敬地问好：“秦先生，您来了。”


秦先是周贺尘的发小。

他抬了抬下巴：“她是怎么回事？”

秘书目光怜悯：“夜小姐正闹脾气离家出走呢。”

这种手段他已经司空见惯了。

两年前，夜挽澜跟在周贺尘身边后，一直忍伏低做小，偶尔自尊心上来了主动离开，可只要周贺尘一句话，她还是会心甘情愿地回来，毫无尊严。

秦先咬着烟，漫不经心地笑：“闹脾气？”

整个江城都知道夜挽澜只是盛韵忆的替身。

原本她还能以一个替代品的身份继续陪在周贺尘身边，可一个月前，正主盛韵忆从国外学成归来，夜挽澜这个替身立刻失去了价值，只是她并不死心，依然纠缠不休。


但夜挽澜千不该万不该对盛韵忆动手，害她右手差点骨折。

盛韵忆是他们这个圈子的学霸兼画家，男男女女都以她为榜样，是所有人的白月光。

秦先也不例外，自然不可能放过夜挽澜这个罪魁祸首。

今天零点，他们几个兄弟姐妹以周贺尘的名义将夜挽澜约出来，断了她的手指，把她推下水，替盛韵忆报仇。

水珠还顺着女孩的发梢往下滴，晚风忽来，吹乱发丝，朦胧的水雾散开后是绝丽的眉眼，瑰姿艳逸。

漂亮的眉梢眼底却透着几分冰凉的凛冽，像是寒风中摇曳的荆棘玫瑰，冷香混合着杀伐血气，让人心尖一颤。

她目光淡扫，仿佛尘封已久的美就此苏醒，撼动凡世。


叶落无声，片刻寂静。

秦先一顿，一时竟不知道该用什么词来形容这么一张脸。

他怎么会认为一个替身比正主还美？

荒唐。